¡Detente ahí mismo!
¿Qué estás haciendo?
Sr. Huo, ¿por qué vino aquí en persona?
acabo de ver el mensaje
desde la oficina del gerente general.
Momento perfecto.
ya lo he atrapado
los ladrones.
Cualquiera que sea el castigo que decidas,
todo depende de ti.
Estás diciendo que los que malversan a Huo
Corporation
y robando son estos dos?
Así es.
Son ellos.
Tenga la seguridad, señor Huo,
Nunca me equivocaría en esto.
Mira ahí.
La bolsa de plástico que sostienen.
tiene ingredientes de nuestra cocina,
ingredientes de primera calidad.
Eres idiota.
¿Sabes siquiera
que uno de ellos es de la familia Huo
futuro heredero,
¿Y la otra es la anciana de la familia Huo?
¿Y estás diciendo que están robando?
¿Tienes cerebro?
¿El heredero de la familia Huo?
¿La vieja señora?
Sr. Huo, ¿está seguro de que no se equivoca?
Son mi familia más cercana.
¿Estás diciendo
ni siquiera puedo reconocer
mi propia familia?
¡Bastardo, viejo Wang!
¿Cómo te atreves a tenderme una trampa?
Sr. Huo, ¡esto realmente no tiene nada que ver
conmigo!
¡Todo es culpa del viejo Wang!
él es quien me dijo
¡Esos dos eran ladrones!
Señor Huo, ¡me equivoqué!
¡Todo esto es un malentendido!
¡Me inclinaré y me disculparé ante la señora y el
joven maestro!
te lo ruego,
¡Por favor no me tomes esto en contra!
¡Por favor, no me tomes esto en contra!
Esto no es un malentendido en absoluto.
Ustedes dos estaban trabajando juntos para
malversar.